# 01. Использование методов для написания более качественного кода
* Для того чтобы писать более качественные программы, на которые вы будете тратить меньше времени, нужно уметь правильно
разносить код по методам
* Выносить код в методы можно (нужно) если:
1. Есть какая-то переменная, которая используется только в начале программы, и дальше просто существует без надобности,
тогда лучше вынести код с этой переменной в отдельный метод
2. Есть какой-то кусок кода, который явно принимает точное ограниченное количество аргументов и дает один определенный результат
3. Какой-то код повторяется несколько раз

* Другие полезные практики:
1. Если переменная используется один раз, лучше вместо этой переменной сразу использовать ее значение
2. Делать константные значения в методах параметрами где это будет приемлемо. Это называется параметризацией кода

# 02. Практика
* Чтобы быстро переместить какой-то кусок кода в другое место, можно выделить этот код и перетянуть его курсором мыши
по принципу drag&drop - т.е. зажать левую кнопку мыши (ЛКМ), переместить курсор, и отпустить ЛКМ
* Когда вы пишете код всей программы сначала в main, а потом разделяете эту программу на методы, вы, на самом деле, 
разрабатываете свою программу по методке up-to-down. Т.е. создаете сначала один большой модуль, и потом разделяете его на 
маленькие подмодули
* Когда вы разрабатываете сначала маленькие модули (методы, процедуры), а потом объединяете их все в меине, это уже разработка
по методике down-to-up, т.е. когда есть много маленьких модулей, и вы из них собираете один большой
* Полезно: иногда intellij будет давать полезные подсказки по сокращению кода. Будет хорошей практикой пользоваться этими подсказками,
но только тогда, когда результат выполнения этой подсказки - что-то нам знакомое.
* Места, где intellij пытается дать вам подсказку, будут подчеркнуты желтой линией. Если навести курсор на подчеркнутое слово,
появится всплывающее окошко, в котором можно будет нажать на опцию, применяющую подсказку. Это заменит ваш код на тот, который intellij считает боле оптимальным
