## 01. Проверяемые и непроверяемые исключения 
* Исключения делятся на проверяемые (checked) и непроверяемые (unchecked).
* Непроверяемые исключения это такие, которые не будут проверяться во время компиляции, т.е. их можно
просто так выкидывать где угодно.
* Другими словами, это такие исключения, для которых не обязательно писать try-catch.
* Обычно непроверяемые исключения сигнализируют об ошибке в логике программы.
* Проверяемые исключения - это такие, возможность выкидывания которых проверяется во время компиляции.
* Это значит, что на каждое такое исключение должен быть try-catch.
* Такие исключения сигнализируют об исключительных ситуациях, не зависящих от логики програмы.

## 02. Exception chaining
* Обычно, когда в блоке catch вы выкидываете другое исключение, принято использовать Exception chaining.
* Это такое действие, при котором вы привязываете предыдущее исключение, которое вы словили, к выбрасываемому.
* Тогда, при следующей ловле исключения, в его сообщении будет сохранено не только последнее исключение, а и все остальные,
которые были до него.
* Дополнительно, таким образом можно "превращать" проверяемые исключения в непроверяемые

## 03. Класс String
* Класс строки - это класс, который позволяет хранить, управлять, читать и выполнять другие формы взаимодействия со строками.
* Этот класс полон очень полезных методов.
* При этом, ни один из методов не будет изменять состояние объекта.
* Это называется иммутабельность.
* Иммутабельность - свойство, при котором состояние объектов класса не меняется при вызове его методов.
* Логично, что мутабельность - ровно противоположно - когда состояние объектов может меняться при вызове методов.
* Список полезных методов класса:

- length() - позволяет получить количество символов в строке
- charAt(int) - позволяет получить символ строки по индексу
- toUpperCase() - переводит строку в верхний регистр (большие буквы)
- toLowerCase() - переводит строку в нижний регистр
- substring(int, int) - принимает начало и конец промежутка, возвращает кусок оригинальной строки в этом промежутке
- toCharArray() - переводит строку в массив символов
- concat() - конкатенация, тоже самое что и оператор +
- contains() - возвращает истину, если переданная строка содержится в строке, у которой этот метод вызывается
- endsWith() - возвращает истину, если строка, на которой вызван метод, заканчивается на переданную строку
- equalsIgnoreCase() - сравнивает строки и говорит что они равны даже если регистры букв не совпадают
- indexOf() - линейный поиск символа либо строки в строке. Можно также добавить сдвиг по строке.
- isEmpty() - возвращает истину, ели строка пустая
- lastIndexOf() - тот же линейный поиск, только с конца в начало
- repeat() - повторяет эту строку переданное количество раз
- replace() - заменяет одну букву либо последовательность букв на другую
- trim() - удаляет любые пробелы в начале и в конце строки (leading and trailing spaces)
- startsWith() - тоже самое что endsWith(), только с начала строки, а не с конца

* Обратите внимание: для того чтобы эффективно собирать строки, конкатенацию использовать не рекомендуется
* Вместо конкатенации для создания строк из множества элементов рекомендуется использовать StringBuilder и его метод
append()
* По завершении конструирования строки, можно будет получить результат с помощью toString()