## 00. Сдача домашних заданий начиная с этого урока
* Для того чтобы подготовиться к сдаче домашнего задания, нужно:
1. Открыть ранее созданный проект homework.
2. Если не сделали в предыдущем задании, перейти на ветку master, сделать git pull origin master.
3. Удалить ветку предыдущего выполненного задания из локального репозитория.
4. Создать и перейти на ветку для текущего задания. Название ветки должно соответствовать шаблону homeworkXX, 
где XX это номер домашнего задания.
5. В папке src создать пакет с таким же названием, как и у ветки. Размещать текущее ДЗ только в этом пакете.
6. Каждая задача (task) из этого задания должна выполняться в отдельном пакете внутри пакета домашнего задания. 
Это значит, что теперь перед задачей написано не название класса который нужно создать, а название пакета.
7. Желательно для каждой решенной задачи делать отдельный коммит с названием "add task01 solution"
(вместо 01 написать номер задания, которое было решено).
8. После успешного выполнения, выполнить git push ветки домашнего задания, создать пулл реквест и отправить
ссылку на него преподавателю.

* Подсказки по командам (на примере 25 ДЗ): 
  * Команды в начале:
  ```
  git branch homework25
  git checkout homework25
  ```
  * После выполнения task01:
  ```
  git add .
  git commit -m "add task01 solution"
  ```
  * После выполнения task02:
  ```
  git add .
  git commit -m "add task02 solution"
  git push origin homework25
  ```
  * После успешной сдачи задания:
  ```
  git checkout master
  git pull origin master
  git branch -d homework25
  ```
  
## 01. Вступление в ООП
* До этого, в основном, мы занимались только процедурным программированием.
* Но, существуют и другие "виды" программирования.
* Объектно-ориентированное программирование (ООП) - это такая методология программирования, при которой программы
состоят из классов и объектов.
* Класс - это подобие чертежа (образа, описания) какого-то объекта.
* Объект - это экземпляр класса.
* Поле - это, по сути, переменная внутри класса. Эта переменная будет задавать какое-то свойство каждого объекта.
* Значения полей разных объектов могут быть разными, но при этом идентификаторы полей будут одинаковыми.
* Метод - это блок кода, который можно вызывать (выполнять), и который привязан к объекту, т.е. не может 
быть вызван без объекта.
* Внутри методов всегда можно использовать поля класса как обычные переменные, которые просто выше по области видимости.
* Всегда при вызове метода, значения для всех использованых полей в этом методе будут браться из объекта, из которого 
был вызван метод.
* Плюсы использования ООП:
  * Модульность
    * Можно взять класс и абсолютно без изменений использовать где угодно.
    * Сделать это очень просто, так как отдельные классы всегда лежат в отдельный файлах.
  * Инкапсуляция
    * Первый принцип ООП. Его мы выучим позже.
  * Абстракция
    * Второй принцип ООП. Его мы выучим позже.
  * Наследование
    * Третий принцип ООП. Его мы выучим позже.
  * Полиморфизм
    * Четвертый принцип ООП. Его мы выучим позже.
  * Повторное использование
    * Одни и те же классы можно использовать в разных местах проекта.
  * Легкость поддержки
    * Так как классы разделены на файлы, и при этом они целы, их будет легко поддерживать (обновлять, исправлять, использовать)
  * Возможность решения бОльших проблем
    * По сравнению с процедурным программированием, все вышеперечисленные плюсы способствуют более легкой разработке приложений,
    что ведет к общему уменьшению сложности и, как следствие, дает возможность написать бОльшее приложениее.

