## 01. Взаимодействие объектов разных классов

1. Композиция
    * Композиция - такой вид взаимодействия объектов, при котором один объект класса находится внутри другого
      класса как поле
    * При таком отношении один из объектов не может существовать без другого.
    * Отношение части и целого. Часть в композиции может быть частью только одного объекта за раз.
    * Это значит, что зачастую при композиции поле класса части-объекта будет инициализировано в конструкторе, но не
      через передачу параметром этого объекта.
2. Агрегация
    * Агрегация - такой вид взаимодействия объектов, при котором один объект класса находится внутри другого
      класса как поле
    * При этом, объекты могут существовать независимо друг от друга.
    * Агрегация бывает однонаправленная и двунаправленная
        * Однонаправленная это когда только один из объектов сохраняет ссылку на второй
        * Двунаправленная это когда оба объекта сохраняют ссылки друг на друга
    * Части могут принадлежать более чем одному целому за раз, и целое не управляет существованием частей.
3. Ассоциация
    * Ассоциация - такой вид взаимодействия объектов, при котором два объекта существуют независимо 
   друг от друга и могут использовать (вызывать) друг друга.
    * Два целых независимых объекта, никто не управляет никем.

## 02. Наследование

4. Наследование
   * Один объект является расширенной/уточненной/улучшенной версией другого объекта.
   * Больше относится к классам чем к объектам, поэтому выделяется как принцип ООП.
   * Принцип наследования говорит о том, что одни классы могут наследовать и расширять другие классы.
   * Класс-наследник называется дочерним, а класс который он наследует называется родительским.
   * Чтобы обозначить наследование, используется слово `extends`
   * Один класс может наследовать только один другой класс (класс может иметь только один родительский класс)
   * При этом, один класс может наследоваться несколькими класами.
   * При создании объекта класса наследника, обязательно нужно будет вызывать конструктор родительского класса
   * Делается это с помощью ключевого слова `super`
   * Суперконструктор (конструктор родительского класса) нужно вызвать самым первым
   * Обратите внимание, что поля с модификатором private не будут видимы в классах-наследниках. в большинстве случаев
   это будет неправильно. Для того чтобы эти поля были видны, нужно будет поменять модификатор доступа
   на `protected`