## 01. Циклы
* Иногда (часто) бывает такое, что нужно выполнить один и тот же код несколько раз.
* Для этого в простом случае можно написать одну и ту же строку несколько раз.
* Но что если код который надо выполнить очень длинный, и выполнить его нужно много раз?

* Эту проблему решают циклы.
* Цикл - это такой оператор управления потоком программы, который позволяет выполнить какой-то код несколько раз
с возможностью отслеживания и контроля количества повторений.
* Одно повторение цикла (выполнение кода) называется итерация.
* Циклы делятся на 4 типа:
  * Цикл условный
  * Цикл с пост-условием
  * Цикл итеративный
  * Цикл for-each
* Условный цикл позволяет выполнять код пока условие в этом цикле будет true
  * Записывается вот так:
```
while (условие) {
    //код
}
```
  * Используется когда неизвестно количество итераций
  * Может быть бесконечным, если вместо условия написать true
  * Если условие не истинно с самого начала, не выполняется вообще
* Цикл с пост-условием - это такой условный цикл, который делает проверку после выполнения итерации, а не до.
  * Записывается вот так:
```
do {
    //код
} while (условие);
```
  * Используется когда неизвестно количество итераций, и внутри итерации нужно инициализировать какие-то внешние переменные
  * Гарантирует хотябы одно выполнение цикла, даже если условие не истинно
* Итеративный цикл - это цикл, в котором можно максимально точно контролировать количество итераций.
  * Записывается вот так:
```
for (объявление переменной-счетчика; условие; изменение переменной-счетчика) {
    //код
}
```
  * Всегда будет определенное количество итераций.
  * На каждой итерации будет существовать переменная-счетчик, которая будет меняться с каждой итерацией

## 02. Массивы
* Массив - это блок памяти, который хранит определенное количество значений одного типа с гарантией порядка и возможностью
случайного доступа к элементам.
* Блок памяти - кусочек выделенной памяти для какой-то переменной внутри программы. 
* Массив гарантирует сохранение порядка элементов из-за того как он сохраняет данные: данные в блоке памяти массива будут
сохранены подряд в соседних ячейках памяти, последовательно и неразрывно.
* Случайный доступ к элементам - это когда можно получить доступ к любому элементу в любой момент программы.
* Случайный доступ к элементам массива реализуется с помощью индексации.
* Индексация - тоже самое что и нумерация, только начинается с 0 а не с 1
* Индекс - это по сути количество шагов длинной типа данных массива, которые нужно сделать чтобы добраться до элемента, если
начинать от начала массива

* Чтобы создать массив, нужно будет всегда писать тип данных элемента с квадратными скобками после него в качестве типа данных.
* Потом, идентификатор.
* После этого, инициализация - пишем слово new, после этого опять тип данных элемента, и в квадратных скобочках
количество элементов в этом массиве.

* Длинну массива всегда можно получить если из него через оператор точки взять переменную length: 
`(идентификатор массива).length`