## 01. Git
* Ремоут (remote) - это удаленный репозиторий (в облаке, на гитхабе). Удаленный значит тот, который далеко, а не тот,
который deleted.
* Существует две системы удаленных репозиториев по системе git - github и gitlab
* Локал (local) - локальный репозиторий, то есть тот, который находится на компьютере.
* Ремоут и локал связаны - между ними можно переправлять коммиты.
* Получить историю коммитов с ремоута в локал можно с помощью git pull

* При этом действии всегда будет создаваться новый коммит  в локале, который является коммитом слияния (merge commit) 
двух версий кода.
* Если во время такого слияния одни и те же строки будут отличаться, возникнет конфликт. Выглядит это примерно так:
```
<<<<<<<<<<<<<< HEAD
// код из локала
==========
// код из ремоута
<<< ca5569bcd456 (хэш коммита)
```
* Чтобы разрешить конфликт, нужно выбрать один из вариантов кода, либо объединить их. Либо удалить совсем.
* После устранения конфликта (простого удаления всего лишнего) нужно снова добавить этот файл 
(при конфликте все файлы с конфликтом будут удалены из трека) и вручную создать коммит объединения.

* В ремоут почти всегда можно послать свои изменения с помощью git push
* Но есть исключение: если в ремоуте есть коммит, которого нет у вас, то ремоут не приймет изменения, которые 
вы пытаетесь ему послать
* В таком случае, нужно сналала обновить локальный репозиторий до состояния ремоута (сделать локал up to date с ремоутом)
* Сделать это можно, опять таки, с помощью git pull
## Команды
*  git --version 
  * Показывает текущую версию
  * Используется, чтобы проверить правильность установки гита

*  git config --global user.name "John Doe"
  * Задает имя, которым будут подписываться все ваши изменения
*  git config --global user.email "johndoe@example.com"
  * Задает почту, которая будет написана под вашим именем
*  git config --global core.editor nano
  * Задает терминал Intellij как консоль для гита
* git config --list
  * Показывает все установленные настройки
  
* git init
  * Создает новый пустой локальный репозиторий для текущего проекта
* git add (путь к фалу, название файла)
  * Добавляет файл в отслеживание гита (add to track)
  * После этого, этот файл будет отслеживаемым (tracked)
* git status
  * позволяет проверить текущее состояние гита
* git rm --cached (путь к фалу, название файла)
  * Делает файл снова неотслеживаемым
* git commit -m "(сообщение коммита)"
  * Создает точку сохранения (коммит) в нашем проекте
* git log
  * выводит информацию про все коммиты, которые есть на данный момент
* git log --oneline
  * выводит информацию про все коммиты компактно (на каждый коммит по одной строке)
* git remote add origin (ссылка на репозиторий в гитхабе)
  * Добавить удаленный репозиторий, назвать его origin
* git clone (ссылка на удаленный репозиторий)
  * Клонируем удаленный репозиторий (создаем новую локальную копию), т.е. скачиваем его
* git push origin master
  * Отправляем в origin ветку master



