# 01. Отладчик. Что это такое и как им пользоваться
* Отладчик - это специальная программа внутри среды разработки (IDE), которая позволяет посмотреть как программа работает изнутри
* Основными фичами (функциями) отладчика является:
  * Остановка программы на паузу
  * Пошаговое выполнение кода
  * Просмотр значений переменных
  * Просмотр стека вызовов (нам не понадобится)
  * Просмотр используемой памяти (нам не понадобится)
* Это можно делать только если мы запускаем программу во время ее разработки, т.е. из IDE. Если программа уже скомпилирована,
то отладчик над ней запустить не получится.
* Отладчик можно запустить если нажать на пиктограмму жука возле кнопки запуска.
* Почему именно жук? Debugger - вещь, позволяющая удалять компьютерных жуков (ошибки). 
* Жуками, а точнее багами (bug) называют логические ошибки в программах.
* Для того чтобы эффективно пользоваться отладчиком, нужно:
  * Знать, как устроен конкретный код, который нужно отлаживать
  * Знать, где примерно и какая существует ошибка
  * Знать, какой должен быть правильный результат выполнения программы
* Чтобы во время выполнения отладчик понял, где ему нужно поставить выполнение программы на паузу,
нужно указать точку остановки (breakpoint)
* Точка остановки всегда указывается на какой-либо выполняемой строке
* Когда программа останавливается на точке остановки, ее можно начать выполнять пошагово
* Для того чтобы это делать, существует три кнопки на панели отладчика. Все три кнопки позволяют выполнить один шаг в 
выполнении программы. Но, каждая из них делает это по разному:
  * Step over - позволяет выполнить следующую инструкцию (строку), не покидая текущего метода
  * Step into - позволяет выполнить следующую строку с переходом в другой метод, если этот метод вызывается в этой строке
  * Step out - позволяет выйти из текущего метода (выполнить метод до конца) и остановиться только там, где этот метод вызывался
* В окне отладчика справа есть окно контрольных значений. Сюда можно добавлять любые контрольные значения, 
за которыми по ходу выполнения программы вы хотите наблюдать
* Чтобы наблюдать за обычными переменными, не обязательно их добавлять. Они будут добавлены автоматически.
* В этом окошке можно также добавлять контрольные выражения с участием переменных в текущей области видимости.
* Чтобы это сделать, нужно написать выражение в специальную строку и нажать комбинацию клавиш Shift + Ctrl + Enter
* Во время выполнения программы, при обновлении значений переменных, которые участвуют в контрольном выражении, 
результат выражения тоже будет меняться.