# 01. Стиль написания кода
* Для чего нужно учить стиль написания кода?
* Это нужно для того чтобы все программисты писали одинаковый стандартизированный код.
* Правила написания кода:
* 1 Файлы и структура класса
  * Название файла должно всегда совпадать с названием класса, который описан внутри файла
  * Внутри файла может быть только один public class
  * Для отступов всегда используется пробел (не табуляция)
  * Внутри файла, всегда соблюдается структурный порядок: сначала информация о лицензии/авторе, потом package, 
  потом импорты, и только потом public class. Все эти секции разделены ровно одной строкой
  * Разрешается разделять разные группы импортов пустыми строками при необходимости
  * Все неиспользуемые импорты следует удалять
  * Нельзя в импортах писать символ *. Исключение - static import
  * Внутри класса не обязательно должен быть четко определенный порядок элементов. 
  Единственное правило - порядок должен быть логичным
  * Перегрузки нельзя разрывать другими методами
* 2 Форматирование
  * Фигурные скобки ставятся в любом случае, даже если это не требуется компилятором
  * Фигурные скобки ставятся в стиле Кенингана и Ричи, т.е. открывающая скобка на той же строке, 
  что и оператор/метод/класс/анонимная функция, а закрывающая скобка на отдельной строке.
  * Исключение - else и while в цикле с пост-условием, он пишется сразу после закрывающей фигурной скобки, в той же строке через пробел
  * Пустые скобки могут быть на одной строке, но не в стейтментах с несколькими фигурными скобками
  * Отступы областей видимости - в основном два пробела, но также можно встретить три или четыре
  * В каждой строке - только одна инструкция. Другими словами, после точки с запятой не должно быть ничего. 
  Исключение: цикл for
  * Длинна строки не должна превышать определенное значение. В старых стандартах - 80 символов, в более новых - 100 или 120
  * Исключения: package и import, Очень длинные идентификаторы
  * Код можно разделять пустыми строками, но:
    * Пустая строка может быть максимум одна подряд
    * Пустая строка не может стоять сразу после открывающей фигурной скобки
    * Не стоит злоупотреблять; вместо этого, пустые строки нужно использовать для группировки отдельных частей кода
  * Куда нужно писать пробел:
    * Вокруг всех бинарных и тернарных оператов
    * Перед открывающей фигурной скобкой
    * После закрывающей фигурной скобки либо точки с запятой, если что-то написано дальше
    * Между ключевым словом и круглой скобкой
    * После двоеточия, но не перед ним
    * После //, которые обозначают комментарий
  * Скобки для группировки - лучше написать чем не написать.
  * В объявлении переменной - только одна переменная на строку. Исключение - for
  * В switch - только один case на строке, после двоеточия - ничего в этой строке не должно быть
  * Хорошая практика - писать номерные литералы - т.е. после чисел типа float букву f, а типа long - букву L (только большую)
* 3 Именование
  * В идентификаторах разрешаются только латинские буквы (большие и маленькие), цифры и 
  подчеркивания (цифра не может быть первым символом в идентификаторе)
  * В именах пакетов разрешаются только маленькие буквы
  * Имена классов пишутся в UpperCamelCase - т.е. каждое слово пишется с большой
  * Имена переменных, методов, параметров - в lowerCamelCase - т.е. кроме первого, каждое слово пишется с большой
  * Префиксы и суффиксы не поддерживаются (например, kNumber или amountM)
  * Имена констант пишутся в UPPER_SNAKE_CASE (SCREAMING_SNAKE_CASE) - все слова большими буквами, разделены подчеркиванием
  * Константами считаются только поля, которые public static final
  * Разрешаются только общеизвестные аббревиатуры
  * При записи аббревиатуры в идентификаторе, только первая буква может быть большой
# 02. Добавление и удаление элементов в массиве
* В Java нельзя очень легко взять и поменять длину массива.
* Для этого, нужно писать какие-то свои алгоритмы.