## 01. Основы ООП
* Объектно-ориентированное программирование - такой раздел программирования, в котором основной единицей является класс.
* В ООП мы обычно оперируем классами и объектами.
* Класс - это такое описание, по которому можно собрать разные объекты.
* Объект - это экземпляр класса, в котором точно заданы все его свойства.
* Пример (аналог из жизни): чертеж и самолет.
  * На чертеже описано как нужно построить самолет (структурно).
  * И по **одному** чертежу можно собрать **много** самолетов.
  * Т.е. чертеж здесь это класс, а самолет - объект.
* В любом классе можно создавать поля и методы.
* Метод - это блок кода, который можно вызвать из объекта.
* Поле - это свойство объекта, по сути, просто переменная.
* Методы могут всегда взаимодействовать с полями.
* Но, как вы догадались, идентификатора текущего объекта не будет существовать внутри метода.
* Вместо идентификатора можно использовать слово `this`. По этому слову всегда можно получить 
объект из которого вызывается метод.

* Каждый класс должен иметь конструктор - это такой специальный метод, который вызывается только во время создания объекта.
* Конструктор нельзя вызвать из уже существующего объекта второй раз.
* Обратите внимание, что создание объекта происходит когда пишем слово `new`, а не когда просто объявляем переменную.
* Конструктор всегда имеет такое же название как и класс и не имеет возвращаемого типа данных.
* Конструкторы делятся на два вида - по умолчанию и с параметрами.
* Конструктор по умолчанию 
  * не имеет параметров.
  * может быть только один.
  * если вообще не написать конструктор, генерируется автоматически во время компиляции.
  * используется для того чтобы задать для полей значения по умолчанию.
* Конструктор с параметрами
  * имеет параметры (хотябы один).
  * может быть перегружен.
  * можно только создать самостоятельно.
  * используется для того чтобы задать значения полей с помощью переданных как аргументы значений.

## 02. Инкапсуляция
* Инкапсуляция - первый принцип ООП, который говорит о том, что вся реализация членов класса должна быть защищена.
* Чтобы реализовать инкапсуляцию, перед полями нужно будет написать модификатор `private`, а методы - `public`.
* Чтобы теперь предоставить контролируемый доступ к полям, пишем методы аксессоры. 
* Аксессоры делятся на геттеры и сеттеры.
* Геттер - позволяет получить значение поля.
* Сеттер - позволяет задать значение поля.