## 01. Коллекции. ArrayList
* В Java есть внутренний фреймворк для работы с коллекциями элементов.
* Этот фреймворк реализовывает различные структуры данных.
* Самые важные интерфейсы этого фреймворка:
  * Iterable - говорит, что по классу можно итерироваться
  * Collection - определяет основные методы, которые должны быть в каждой коллекции
  * List - определяет методы для списка
  * Queue - определяет методы для очереди
  * Map - определяет методы для карты (словаря)
  * Set - определяет методы для множества
* Самые важные классы:
  * ArrayList - Список, базирующийся на массиве
  * LinkedList - односвязный список (который при этом еще и очередь)
  * PriorityQueue - Приоритетная очередь, в которой может нарушаться принцип очереди
  * Stack - Стандартный стек
  * HashMap - карта/словарь, базирующийся на хеш-таблице
  * HashSet - множество, базирующееся на хеш-таблице
* Суть любой коллекции - хранить данные. Но каждая коллекция делает это по своему.
* Самой часто используемой коллекцией можно назвать ArrayList.
* Это просто что-то типо обертки для массива.

## 02. Stack и Queue
* Две очень полезных в некоторых сценариях коллекции - стек и очередь
* Они очень похожи, просто оперируют по разному.
* Стек работает по принципу FILO - First In Last Out - первым положили, последним достали.
* Это значит, что в стеке не существует индексации. Доступен только верхний элемент стека.
* Очередь же, работает по принципе FIFO - First In First Out - первым положили, первым достали.
* Это значит, что в очереди также не существует индексации. К изменению доступен только первый элемент.
* Также существует вариация очереди, которая называется Deque - double ended queue.
* Это такая очередь, в которой можно добавлять/доставать элементы с обоих сторон.
* В очереди и стеке можно посмотреть верхний элемент с помощью метода peek()
* В стеке добавить элемент можно с помощью push(), достать - pop()
* В очереди добавить элемент можно с помощью offer() или add(), достать - poll()