## 01. Git
* В каждом гит репозитории должно быть два файла - .gitignore и README.md
* README.md - это файл, который предоставляет информацию про репозиторий
* .gitignore - это файл, в котором написано, какие файлы гит должен полностью игнорировать
* Структура .gitignore файла для проектов в Intellij IDEA
```
.idea/
*.iml
out/
```
* Обратите внимание, что игнорируемые файлы стали серыми

## 02. Ветки
* Ветка (branch) - это такая вообщажаемая линия, на которой располагаются коммиты в хронологическом порядке.
* В одном репозитории может одновременно существовать сколько угодно веток
* С одной веткой мы уже познакомились - это main (master)
* Но в репозитории можно создавать и свои ветки. Эти ветки, обратите внимание, всегда должны начинаться из какого-то.
коммита. Т.е. они не могут существовать в пустом репозитории.
* Сделать это можно с помощью команды git branch.
* Основой ветки будет тот коммит, на котором мы стояли в момент ее создания.
* HEAD (голова) - это такой указатель, который будет нам показывать, на какой мы сейчас ветке.
* Изменять позицию HEAD можно с помощью git checkout.
* Вся остальная работа в ветках происходит точно так же как и в мастере.

* Обычно, вся работа на проекте всегда сводится в одну ветку. 
* Это значит, что ветки нужно не только создавать, но и объединять.
* Понятное дело, что если вас работает много, просто так когда захочется нельзя объединять ветки в ремоуте.
* Чтобы запросить объединение веток у вашего главного разработчика нужно создать запрос 
объединения (merge request или pull request, зависит от системы ремоута)
* Это можно сделать на странице репозитория на сайте гитхаба

## Команды
*  git --version 
  * Показывает текущую версию
  * Используется, чтобы проверить правильность установки гита

*  git config --global user.name "John Doe"
  * Задает имя, которым будут подписываться все ваши изменения
*  git config --global user.email "johndoe@example.com"
  * Задает почту, которая будет написана под вашим именем
*  git config --global core.editor nano
  * Задает терминал Intellij как консоль для гита
* git config --list
  * Показывает все установленные настройки
  
* git init
  * Создает новый пустой локальный репозиторий для текущего проекта
* git add (путь к фалу, название файла)
  * Добавляет файл в отслеживание гита (add to track)
  * После этого, этот файл будет отслеживаемым (tracked)
* git status
  * позволяет проверить текущее состояние гита
* git rm --cached (путь к фалу, название файла)
  * Делает файл снова неотслеживаемым
* git commit -m "(сообщение коммита)"
  * Создает точку сохранения (коммит) в нашем проекте
* git log
  * выводит информацию про все коммиты, которые есть на данный момент
* git log --oneline
  * выводит информацию про все коммиты компактно (на каждый коммит по одной строке)
* git remote add origin (ссылка на репозиторий в гитхабе)
  * Добавить удаленный репозиторий, назвать его origin
* git clone (ссылка на удаленный репозиторий)
  * Клонируем удаленный репозиторий (создаем новую локальную копию), т.е. скачиваем его
* git push origin master
  * Отправляем в origin ветку master
* git add .
  * Добавляет в трек абсолютно все файлы (кроме указанных в .gitignore)
* git branch (название ветки)
  * Создает ветку с указанным названием
* git checkout (название ветки)
  * Перемещает "Голову" на указанную ветку



