## 01. Юнит-тестирование
* Тестирование (Quality assurance, QA) - такой процесс, во время которого мы убеждаемся, что наша программа будет работать правильно
* Тестирование бывает ручным (Manual QA) и автоматическим (QA Automation). Все 50 уроков до этого мы занимались ручным тестированием.
* Автоматическое тестирование - это такой вид тестирования, когда программы проверяют другие программы.
* Юнит-тестирование - тестирование отдельных "Единиц" (Unit - единица) программы на корректность работы в разных условиях.
* Единицами в Java программировании обычно называют класс, так как в ООП именно класс является основной единицей
* В процедурном программировании, единицей является функция (метод).
* При юнит тестировании важно проверить несколько сценариев
  * Обычная работа
  * Работа с граничными значениями
  * Работа в экстремальных условиях (опциально, редко и не везде)
  * Проверка ошибок
* Самым популярным фреймворком для юнит-тестирования в Java является JUnit.

## 1.1 JUnit
* JUnit - фреймворк для юнит-тестирования.
* В нем есть набор аннотаций и классов для тестирования.
* Аннотации используются для предоставления дополнительных функционала и информации к какому-то методу либо классу.

* Аннотации в JUnit
  * @DisplayName - Изменяет название теста (по умолчанию будет просто название метода)
  * @BeforeAll - Выполняет отмеченный метод перед всем тестированием в текущем классе
  * @BeforeEach - Выполняет отмеченный метод перед каждым отдельным юнит-тестом
  * @Test - Сам юнит-тест
  * @AfterEach - Выполняет отмеченный метод после каждого юнит-теста
  * @AfterAll - Выполняет отмеченный метод после всех тестов в текущем классе
  * @Disabled - Юнит-тест, который будет пропускаться

* Чтобы протестировать что-то, внутри метода мы сначала выполняем подготовку (какое-то действие), а потом сравниваем
результат этого действия с ожидаемым.
* Если фактический и ожидаемый результат совпадают, тест считается пройденным успешно
* Это сравнение происходит с помощью утверждений (assertions)

* Утверждения в JUnit:
  * assertEquals - утверждает, что ожидаемый и фактический результаты равны. Сравнивает два значения либо объекта,
  и если результат сравнения true, тест будет считаться пройденным. Если false, тест сразу же будет провален.
  * assertNull и assertNotNull - утверждает, что фактический результат равен либо не равен null.
  * assertSame и assertNotSame - утверждает, что ожидаемый и фактический объекты являются одним и тем же объектом, 
  либо не одним и тем же объектом.
  * assertTrue и assertFalse - утверждает, что условие будет истинно либо ложно.
  * assertThrows - утверждает, что вызов метода выкидывает ожидаемое исключение.
  * fail - просто проваливает тест.
* Предположения 
  * assumeTrue
  * assumeFalse

* Покрытие тестами - это метрика, которая говорит о тчательности тестирования юнита.
* Покрытие измеряется в процентах от 0 до 100.
* Чем больше покрытие, тем лучше, но при этом дольше, поэтому обычно оптимальным вариантом покрытия
будет 70-80%

