## 01. Системы контроля версий
* Обычно, когда вы пишете код, у вас перед глазами только одна версия этого кода.
* Если вы хотите сделать бекап (точку восстановления), вы можете, например, скопировать все файлы в другую папку.
* Для решения всех проблем, связанных с таким подходом придумали системы контроля версий.

* Система контроля версий (version control system, VCS) - это система, которая хранит все изменения, которые произошли с проектом в удобной форме.
* Репозиторий (repository, repo) - это хранилище всех изменений вашего проекта.
* Коммит (commit) - это точка, в которой мы сохраняем состояние нашего проекта.
* У коммита всегда есть автор, время создания и изменения, внесенные в проект.


## 02. Git
* Гит - одна из самых популярных систем контроля версий, которая на данный момент используется всеми.
* Гит позволяет с помощью консольных команд удобно организовать контроль над версиями и совместной работой над проектом.

* Для того чтобы начать работу с гит на локальном компьютере, нужно для начала инициализировать локальный репозиторий
* Сделать это можно командой git init

* Файлы, в зависимости от состояния сохранения в гит будут подсвечиваться разными цветами
  * Красный - файл не отслеживается системой гит (untracked file)
  * Зеленый - файл отслеживается, но не сохранен (staged file)
  * Белый - файл сохранен и не изменен после последнего сохранения (commited file)
  * Синий - файл сохранен и изменен после последнего сохранения (updated file)
* Чтобы добавить в отслеживание системы гит какой-то файл, используется команда git add
* Чтобы сохранить файл, нужно после его добавления, создать новый коммит
* Если между двумя коммитами вы не использовали git add над файлами (даже если они уже были сохранены), 
то изменения не сохранятся

* Если сообщение, которое гит пытался вывести в консоль не поместилось, внизу, в конце сообщения, которое влезло, будет
написано двоеточие.
* Нужно нажимать стрелочку вниз пока вместо двоеточия не появится слово END, и потом нажать на клавишу Q
* Q значит Quit (выход)


## Команды
*  git --version 
  * Показывает текущую версию
  * Используется, чтобы проверить правильность установки гита

*  git config --global user.name "John Doe"
  * Задает имя, которым будут подписываться все ваши изменения
*  git config --global user.email "johndoe@example.com"
  * Задает почту, которая будет написана под вашим именем
*  git config --global core.editor nano
  * Задает терминал Intellij как консоль для гита
* git config --list
  * Показывает все установленные настройки
  
* git init
  * Создает новый пустой локальный репозиторий для текущего проекта
* git add (путь к фалу, название файла)
  * Добавляет файл в отслеживание гита (add to track)
  * После этого, этот файл будет отслеживаемым (tracked)
* git status
  * позволяет проверить текущее состояние гита
* git rm --cached (путь к фалу, название файла)
  * Делает файл снова неотслеживаемым
* git commit -m "(сообщение коммита)"
  * Создает точку сохранения (коммит) в нашем проекте
* git log
  * выводит информацию про все коммиты, которые есть на данный момент
* git log --oneline
  * выводит информацию про все коммиты компактно (на каждый коммит по одной строке)
* git remote add origin (ссылка на репозиторий в гитхабе)
  * Добавить удаленный репозиторий, назвать его origin

