## 01. Консольный ввод
* В консоли можно не только вводить, но и выводить.
* Но делается это не так легко, как вывод.
* Для того чтобы что-то ввести, сначала надо запросить ввод.
* Для того чтобы читать консольный ввод, нужно создать специальную переменную-объект, которая будет смотреть в поток ввода.
* Тип данных этой переменной будет Scanner
* Scanner это такой тип, переменные которого используются для чтения всего, что можно читать в потоке (файлы, консоли, базы данных).
* Чтобы создать сканнер, нужно написать `Scanner scanner = new Scanner(System.in);`
* Эту переменную можно назвать и не scanner, но так понятнее всего.
* Для того чтобы читать что-то с помощью сканнера, нужно вызвать метод next либо одну из его вариаций:
  * next - одно слово
  * nextInt - одно целое число
  * nextDouble - одно нецелое число
  * nextLine - целую строку
  * nextBoolean - один boolean
  * nextFloat - одно нецелое число
  * nextByte - одно целое число
  * nextLong - одно целое число
  * nextShort - одно целое число
* Выбирать один из методов очень просто - окончание должно совпадать с типом данных переменной, в которую вы 
читаете ввод.
* Обратите внимание! Если ввести не то что ожидал сканер, будет ошибка. Пример - ввести буквы когда вызывается nextInt

## 02. Условные операторы
* Условный оператор (if) - такой оператор управления программой, который выполняет код в зависимости от значения условия.
* Если условие было true, то код внутри оператора выполняется.
* Если false - не выполняется.

* Также в условном операторе можно сделать второй блок, который будет выполняться, если не выполнился первый.
* Это будет блок else. Он выполняется в том случае, если условие в if, к которому он прикреплен было false.

* if и else можно объединять в одну конструкцию, чтобы выполнять код если не выполнился предыдущий иф, но при этом выставлять
еще одно условие.

* Очень часто есть надобность составить сложные условия, такие, в которых проверяется сразу несколько значений вместе.
* Для этого, используют логические операторы.
* Логические операторы - это такая группа операторов, которая будет работать исключительно с boolean типом данных.
* Эти операторы соответствуют таким действиям из булевской алгебры: НЕ, И, ИЛИ.
* Оператор НЕ
  * Записывается `!`
  * Унарный (имеет один операнд)
  * Инверсирует значение (возвращает противоположное как результат)
* Оператор И
  * Записывается `&&`
  * `&` этот знак называется амперсанд
  * Бинарный
  * Дает результат true только если оба операнда true
* Оператор ИЛИ
  * Записывается `||`
  * Бинарный
  * Дает результат true если или правый, или левый операнд будут true

## 03. Генератор случайных чисел
* ГСЧ - это такая переменная, из которой можно получить случайное число. Такое число будет разным при каждом
запуске программы.
* ГСЧ обычно генерирует числа абсолютно случайные - это значит, что эти числа нужно будет самостоятельно
поставить в какие-то границы.
* Чтобы создать ГСЧ, пишем `Random random = new Random();` (похоже на сканнер).
* Чтобы получить число, можно использовать одну из вариаций метода next.
* Обратите внимание, что вариации существуют только для числовых типов данных.

## Полезно
* Если какие-то классы не импортятся автоматически, это можно сделать вручную.
* Для этого нужно перевести каретку на идентификатор класса и нажать комбинацию Alt+Enter.
* Из списка, выбрать нужну опцию "import class ..." если такая есть.
* Если такой нет, скорее всего, идентификатор написан неверно.