## 01. Обёрточные классы
* Оберточные классы - это такие классы, которые были созданы для замены примитивных типов в случаях, когда
необходимо с примитивными значениями поработать как с объектами.
* Любое примитивное значение можно "Завернуть" в ссылку на объект. Этот процесс называется боксинг (boxing)
* И наоборот, когда из ссылки на объект получаем примитивное значение, это называется анбоксинг (unboxing)

* Оберточные классы, которые существуют в Java:
  * Byte
  * Short
  * Integer
  * Long
  * Float
  * Double
  * Character
  * Boolean

* Обычно боксинг и анбоксинг происходят неявно (автоматически) при использовании оберточных классов.
* Таким образом, эти классы можно использовать точно так же как и примитивные типы.
* Обратите внимание: при явном боксинге (создании объекта вручную) нельзя использовать конструктор, вместо него
используется статический метод соответствующего класса valueOf
* Одной из полезных функций оберточных классов является парсинг.
* Парсинг - процесс чтения строки и превращения ее части в другой тип.
* Например, 
```
        String input = "125";
        int res = Integer.parseInt(input);
```

в этом коде мы распарсили строку input на число типа int, использовав оберточный класс

## 02. Обобщенные классы (дженерики)
* Обобщение (в Java) - такой способ сказать, что нам неважно какой тип будет использован, но при этом мы все еще хотим
пользоваться свойствами и методами этого типа.
* Обобщение типа обычно используется для того, чтобы указать тип, который будет определяться во время выполнения.
* И при этом, для разных объектов обобщенного класса можно указывать разные типы.
* По сути, обобщение это такой способ сказать, что нам не важно какой там будет тип, но мы точно знаем, что он
точно будет один и будет определен.
* Обобщения записываются в угловых скобках при создании возле его идентификатора.
* Обычно, обобщенный тип обозначается одной заглавной буквой.
* Обобщенный тип обычно должен указываться для каждого объекта во время его создания. Далее в программе, в каждом
методе, где есть параметр либо возвращаемое значение обобщенного типа, он будет заменен на указанный при создании тип
* Но, при этом, можно создать объект обобщенного класса без указания типа. Такая форма записи называется сырой (raw).
* При сыром использовании в качестве типа всегда будет выбираться Object
